Du poulet à la place du confit Petite pizza avec des ingredients non frais (en conserve) Des frais de livraison sans plage horaire de livraison Bref le service et la qualité des produits ne sont pas au rendez vous

Nous y sommes allés pour le dîner et en sommes repartis très satisfaits. La pizza et la lasagnes étaient succulentes et le service vraiment parfait du début à la fin (Merci Nathalie). Nous recommandons fortement.

Un accueil agréable et un service efficace. Les.pizzas avaient une pâte un peu trop cuite et nous avons été déçu par le dessert maison.

Un petit bijoux dans un endroit paradisiaque. Situé en pleine centre du vieux Saint Jovite à 7 km à peine du village touristique du Mont-Tremblant et 7 km de St-Faustin du Lac Carré où nous avions loué un chalet. La décoration style rustique avec une touche moderne.Trés propre,les tables agencées d'une façon à respecter les consignes de distanciation .La carte du Menu est riche et diversifiée que tout le monde y trouverait son plat.J'ai opté pour une pizza (type italienne) aux fruits de mer, un vrai régal pour le méditerranéen que je suis.Les prix ne sont pas exorbitants; le plat le plus cher ne dépasse pas les 25 $ .Bonne dégustation

Le menu est très varié. Les portions sont généreuses et les prix sont très abordables. Le service est aussi très bon.
Le seul bémol, en ce temps achalandé, il n’est pas inscrit à l’extérieur qu’il faut donner notre nom à l’intérieur pour etre sur la liste, surtout qu’il y avait une bonne file d’attente autant à l’intérieur qu’à l’extérieur. Les hôtesses devraient sortir parfois à l’extérieur pour s’informer que tous ont donné leur nom

Premièrement nous n y sommes pas allés, puisque l air bête qui m a répondu au téléphone m a rendu un fier service nous allons ailleurs ou nous sommes sûrs et certains qu on sera plus aimable avec la clientèle. Merci encore de nous avoir fermé la ligne au nez

Restaurant très sympathique avec deux terrasses extérieures. Un peu bruyant à l’intérieur . La nourriture était très bonne. Le servie impeccable

Les pizzas étaient délicieuses et la variété de choix nous a beaucoup plu. La grandeur est idéale pour une portion individuelle :)

Super resto rapport qualité/prix. La pizza au four à bois est excellente , bel ambiance, staff sympathique et très efficace! Je recommande fortement!

Quelle belle expérience. La pizza maison cuite au four à bois est succulente. Le staff est attentionné et offre un super service. Définitivement un incontournable à Saint-Jovite!

Excellent service, et délicieuse pizza, pour moi c'est la meilleure que j'ai mangé ! Ça vaut le détour. Prix raisonnable! Vraiment je vous recommande!

Sur le site internet il est mentionné une table hôte du dimanche au jeudi et rendu la on nous dit qui en a pas l été fausse information sur le site pour attiré des clients.la nourriture étais correct.les mesures sanitaires aucunement respectées restaurant plein aucune distanciation entre les tables le cuisinier qu on voit très bien porte son masque sur le menton je sais que sa doit pas être évident de faire la bouffe avec le masque mais c est les règles que le gérant ne fait pas appliquées.

On s'attend à mieux pour une pizza cuite au feu de bois. La pâte est bonne mais n'a rien d'exceptionnel.

Une belle carte des vins pour un restaurant de ce calibre. Un très bon choix de menu autant pour la pizza que les pâtes et les mix de viandes et pâtes. Déçu de notre choix de vin mais cela est notre faute. La nourriture étaient bonne, la pizza savoureuse, les pâtes bien apprêtées. Nous étions 4, nous avions deux pizzas, un plat de pâte et un plat veau et pâtes. Pour tout cela ce restaurant mériterait peut être un 4 étoiles, qualité prix acceptable. Par contre un service déplorable. Nous avions qu’un seul menu pour 4 personnes, nous savons que nous sommes en période COVID mais tout de même. Lorsque le serveur est venu prendre notre commande, nous n’avions pas eu le temps de tous voir le menu, nous lui avons mentionné que ce serait plus facile avec un menu supplémentaire, mais il nous a simplement répondu que cela était bien pour lui, qu’il avait le temps de s’occuper des autres tables!!! Nous avons commandé le vin et l’eau. Le serveur a rapporté le vin et l’eau et est revenu et à laisser sur le coin de la table 4 assiettes à pain l’une par dessus l’autre avec tout le pain dans la 4 avec le beurre, il fallait nous même passer les assiettes et partager le pain... et aucun ustensiles pour le beurre. C’est vrai COVID le moins de choses sur la table.... mais tout de même!!! Le service fut assez lent selon nous, le restaurant était au tiers rempli. Il y a au moins deux tables qui sont arrivés après nous qui ont été servis plus rapidement. Une table de 2 ok, mais aussi une table de 6 .... après que les assiettes furent servies les 2 entrées et les plats principaux., le serveur est revenu pour voir si tout était bon, nous lui avons répondu oui et sa réponse, « je vois cela les assiettes se vident lentement » je ne vois pas comment interpréter ce commentaire. Après une longue attente à la fin du repas, le serveur est revenu et nous a demandé pour les desserts, de loin ils semblaient je l’on dérangeaient c’était suffisant. La cerise sur le su date fut le paiement final. Le serveur a laissé la machine sur la table avec le montant d’une des 2 factures inscrites, j’ai payé ma facture, nous avons attendu près de 5 minutes avant qu’il revienne et entre le montant de la 2e facture et repartir. Nous l’avons payé et avons quitté le restaurant. Je ne suis pas en manque d’attention mais se sentir ainsi dans un restaurant.... même si la nourriture est bonne, l’expérience est exécrable. Lorsque j’ajoute le pourboire pour moi 15% c’est un service juste normal sans personnalisation. Pour la première fois depuis des années je n’ai laissé que 10%. Désolé mais je ne recommande pas du tout.

Excellent service, rapide et courtois. Bonne nourriture, excellent rapport qualité/prix. Nous recommandons fortement.

Plutôt déçu par le peu d’escalope Que j’avais dans l’assiette du menu de la table d’hote Cher pour le plat Par contre la pizza était délicieuse selon mon ami

Bien aimé ce restaurant...le vieux four donne une super belle ambiance.Pizza et lasagne délicieux.Tout près de l`hotel...

Nous avons commandé des pizzas en livraison (2). Nous devions être rappelé pour confirmer qu'il pouvait livrer notre secteur car on ne pouvait rien nous confirmer au téléphone. Au final, pas d'appel mais un livreur qui arrive 40 minutes après (alors que nous cherchions autre chose).
La note revient à 45$ pour 2 pizzas, mais surprise : Les pizzas sont vraiment petites et surtout une des 2 pizzas n'est pas du tout ce que nous avons commandé. Nous avons commandé la roquette proscioto fromage et parmesan et nous avons eu une toute rouge à la viande. La calzone commandée était bonne mais les pizzas ne valent pas leur prix au vu de leur taille et surtout quand on a payé pour une pizza que l'on ne voulait pas... Je n'y retournerai pas et je ne commanderai plus.

La bouffe vraiment ordinaire, pizza fade et sans goût. Par contre très joli resto chaleureux et sympathique. Mais je n'y retournerais pas.

Bonjour,

Nous sommes désolé que votre expérience en notre restaurant se soit soldé par une si mauvaise note.

nous travaillons fort pour ne pas que cela se produise.

au vu de nos nombreux avis positifs sur notre pizza, il y a eu surement un manque quelque part.

merci de ce commentaire qui servira positivement.


Mario

Très bonne adresse de la ville, tombe dessus par hasard, on a apprécié notre repas.
Que dire du service, je n’ai malheureusement pas le nom du serveur, mais je n’en ai pas croisé d’aussi attentionné.
On apprécie l’endroit encore plus du coup.
Pizza au feu de bois étaient bonne, super carotte cake !!

Merci pour ce beau texte.

nous l'apprécions à sa juste valeur.

au plaisir de vous revoir,

Mario

Super restaurant (cosy, agréable) et notamment un super service/serveur, plus qu’efficace ! Pizzas bonnes et cuite au four à bois. Beaucoup de choix pour convenir au plus grand nombre.

merci de ces beaux commentaires. au franc plaisir de vous revoir, Mario

Nous y avons déjeuner un midi. Le resto a été très vite bondé mais le service a été rapide. Les assiettes étaient copieuses et bonnes. L'ambiance y est chaleureuse et les tarifs pas excessifs.

Tres sympatique comme resto. Pris une biere et pizza, qu’ils nous ont couper en deux. C’était tres bon

On a mangé des calmars frits qui étaient délicieux et des pizzas, bonnes mais pas mémorables. Bravo pour le service.

Nous avons découvert ce restaurant a st Jovite . vraiment excellent service très bon et prix raisonnable ..leur assiette bien rempli bravo

Belle place et l'ambiance est agréable. Les pates sont bonnes et la pizza au four a bois sont excellentes.

Que ce soit pour des pâtes ou de la pizza au four, ce restaurant offre des mets succulents. Le service, assuré par des filles plus que dévouées, est RAPIDE et IMPECCABLE. La terrasse, qui donne sur la rue principale, est agréable et recouverte de grands auvents et parasols. C'est un vrai plaisir de manger dans ce restaurant. On y va et on y retourne avec grand plaisir.

Si vous avez envie d' une excellente pizza au four à Trembant, C'est la place ! Service impeccable, belle terrasse pour les jours de beau temps, un bar à l'intérieur.

Merci Marie Renée, un plaisir. à bientôt. Mario

Très belle accueil, super service du beau philipe(wow) nourriture excellente. Nous recommandons ce restaurant. :)

Merci pour ces belles remarques. Au plaisir de vous revoir. Mario

Super restauration. Magnifique lasagne, super service, tres bon vin californien pas tres cher, .... on a même réussi à gouter la pizza qui n'a rien à envier à celle qu'on trouve en Italie. Bref super adresse pour retrouver la dolce vita italienne

merci pour ces bons mots. Toujours un plaisir. à bientôt Mario

De bons plats italien, simples mais copieux et agréable !
Service rapide et sympathique. La salle est très grande et impersonnelle, le décor un peu daté, mais cela reste bien dans l'assiette et c'est l'important !
Une bonne adresse au milieu des attrapes touristes du Mont tremblant.

Merci pour cet avis.

nous prenons note pour améliorer notre ambiance intérieur.

souhaitant vous revoir,

Mario

J'ai choisi la pizza québécoise: très bonne! Le menu de ce restaurant offre plusieurs choix: pizzas, pâtes, du poulet et autres mets +vins et desserts. L'ambiance est familiale.

Merci miss Maria-Paty, ce fût un plaisir de vous accueillir. à très bientôt Mario

Le vieux four offre toujours une belle sélection de pâtes, des pizzas au four à bois, et des viandes (j’adore les veaux) aux saveurs variées et authentiques. Pour le prix, vous ne pouvez pas vous tromper. Allez-y sans vous posez de questions!

Merci pour ces bons mots. au plaisir de vous revoir, Mario

Nous avions pris le forfait de l'Ax hotel. Nous avions un très grand choix. Ma conjointe a prit une lasagne alors que moi j'ai pris la pizza Gondola. Le repas étais très bon et le service étais parfait dans un beau décor.

Merci M. Marc Olivier. une belle formule que l'offre conjointe de notre restaurant et l'Ax Hotel. à très bientôt Mario

Ce repas dans ce restaurant aura confirmer notre bon séjour dans le coin . Nous avons été super bien accueillis, le service était super ainsi que les plats . Gros coup de cœur sur le tiramisu , d’ailleurs j’en ai pris deux ! Merci à vous pour ce bon moment .

Merci pour ce bel avis.

ce sera un plaisir de vous revoir.

Mario

En ballade au Mont tremblant, nous avons passé la soirée dans cette pizzeria de la rue principale.Cadre soigné, personnel très pro. Belle carte, service rapide pour un prix correct: parfait moment !

Merci, toujours plaisant de lire un avis si plaisant. au plaisir de vous revoir, Mario

Pour notre dernier souper à Tremblant , nous avons choisit un resto italien sympa avec un four à bois, le service est très courtois, la serveuse nous a bien conseillée. Mon épouse s'est régalée de sa pizza végé du Jardin .Belle Ambiance.

Merci, ce fut un réel plaisr. à bientôt, Mario

Un vrai bon restaurant avec une bonne ambiance. Un service particulièrement sympathique. Un très bon rapport qualité prix.

Le service est vraiment excellent. Le menu, bien que ce soit un restaurant italien, est plutôt varié. Bien sûr, beaucoup de choix de pâtes et de pizzas, mais également une variété de poulet, veau, bœuf et même des fruits de mers. Le rapport qualité-prix est correct. L'ambiance est très chaleureuse. Nous avons été satisfaits de notre passage au Vieux Four et le recommandons.

J'ai pris un steak de bœuf. La viande était excellente servie avec une sauce poivre bien équilibrée le tout avec des légumes croquant. Mon épouse a choisi une pizza qui était très bonne. Service efficace et rapide. Nous avons passe un bon moment même si la salle est un peu bruyante.

Nous avons passé un bon moment dans ce restaurant. J’avais pris le menu à 14,50$, velouté de champignons et salade Caesar et bien je me suis régalée. Le service est rapide et sympathique. Je vous le recommande.

Bon service, les pizzas et les pâtes sont bonnes. Il fait un peu chaud dans la salle mais rien de grave. Très bonnes adresse pour manger à un prix correct

Resto sympathique fréquenté par une clientèle très variée. Le service est gentil et poli, les portions sont assez généreuses et les prix plutôt raisonnables. Carte de vins bien pour le genre d'endroit.

Service impeccable : personnel souriant et efficace Cuisine : très bonne chaude et en quantités généreuse Prix : très corrects Lieux : au top

Merci pour ces bons mots. Un plaisir . A très bientôt. Mario

Adresse correcte avec de bonnes pâtes, bon service, idéal si l'on recherche une cuisine italienne simple.

Le restaurant est l’un des meilleurs en ville. Il propose un menu varié et est très rapide. Nous sommes des clients très fidèles et nous sommes presque toujours servis par les mêmes personnes qui semblent être stables au niveau de leur emploi, ce qui est rare en restauration! Daniel, est un excellent serveur et très sympatique! Il nous reconnait et se souvient de nos menus favoris! Resto très propre et de bonne qualité ! Sans hésiter si vous passez par tremblant :)

Merci pour ces bons mots, nous donnons notre 100% et sommes heureux du résultats.
On est heureux de compter sur des employés/ées stable
au franc plaisir de vous revoir bientôt.

Mario

Nous avons soupé le 20 juillet entre sœurs. Nous avons très bien mangé et je veux souligner particulièrement la gentillesse de notre serveuse Ingrid. Une personne qui a le sens du service et d'une agréable gentillesse.

Merci pour ces bons mots, je transmet à Ingrid. au plaisir de vous revoir. Mario

Nous allons environ 1 fois au deux semaines...Vraiment très bien reçu et le personnel toujours bien reçu..Le manger très bon .

Merci Mme. Louise D pour ce bel avis. a bienôt. Mario

Si vous aimez la pizza cuite au four à bois, C'est la place à Tremblant. Croûte mince, et vraiment délicieuse. Le service très bon. Vraiment une bonne place et a prix raisonnable.

Merci Mme Marrierenec pour ce bel avis. Au franc plaisir de vous revoir. Mario

De vrais pizzas, cuites au four au feu de bois, devant les clients, dans un grand restaurant à l'allure sobre mais chaleureuse. Des serveurs qui donnent de leurs personnes, et sont aux petits soins.
Nous avons mangé 1 pizza chacun, bien garnies et cuites à point, suivi d'un dessert, avec un verre de vin, et nous en sortons à 100 dollars canadiens en tout (taxes et pourboires compris) pour 3.
Bon rapport qualité prix.

Merci Starkus.

de bons mots qui nous fais dire qu'on atteint la qualité et l'expérience client voulue.

A bientôt.

Mario

Je trouve le choix de pâtes ordinaire, j'ai été déçue de mon plat plutôt fade. Belle petite terasse et service plutôt bon

Merci Joëlle G, Tous les avis constructifscomptent pour nous. nous analysons les possibilités pour apporter des correctifs si nécessaire. Mario

Nous avons recu notre notre livraison apres 45 min et notre repas etait super chaud et tres bon. Nous avions des pates Des escargots gratines Pains a l'ail gratines Salades cesars

Miss ocanae36, vraiment heureux d'avoir cet avis sur notre livraison. merci pour ces bons mots. Mario

Un cadre agréable et sympathique. Les pizza sont excellentes et le service rapide. Nous avons passés une agréable soirée.

Merci, au plaisir de vous revoir. Mario

Nous avons fait livrer du vieux four où nous sejournions suite aux recommandations des propriétaires du pimbina. Livraison rapide, portions tres généreuses et chaude. Tres bonne nourriture. Nius avons adoré le fait que nous n'avons pas eu a sortir de l'auberge pour aller souper. Merci le Vieux Four le souper était parfait

Merci pour4 ces bons mots.
Au franc plaisir .
Mario

Nous avons bien apprécié notre 2e expérience au restaurant Le Vieux Four. Du choix du menu varié au goût des plats copieux et surtout au service rapide, l’expérience a été fort agréable! J’ai choisi un duo de pâtes penne Romanof et de fettucini Gigi. Sauces délicieuses! Mon conjoint a choisi un steak qui a été servi à point! Notre serveur Mario a offert un service irréprochable. Il s’est présenté à maintes reprises pour remplir nos verres, pour offrir à nouveau du pain ou pour s’assurer que nous avions tout ce dont nous avions besoin. Il a été poli et courtois parfois même un brin humoristique. Sa présence était discrète, jamais envahissante. Merci!

Merci, J'apprécie au plus haut point.
Au franc plaisir de vous revoir.
Cordialement,

Mario

Nous allons régulièrement manger notre pizza au Vieux Four avec notre petite salade César et nous sommes toujours satisfaits. À notre dernière visite nous avons été servi par Robert L. et quel excellent service, courtois, sympathique, jovial et attentionné. Merci Robert tu as rendu notre expérience des plus agréable. 5 étoiles Une petite suggestion au propriétaire du restaurant, ce serait vraiment un + si vous aviez du vin au quart de litre, pas seulement au verre, demi-litre et litre. Merci aussi pour la petite surprise après le repas, grandement appréciée.

Bonjour,

Merci pour ces bons mots. je transmet a notre collègue, Robert, toujours plaisiant de recevoir ces appréciations.

au plaisir de vous revoir.
Mario

Nous avons apprécié notre expérience, service courtois , menu du midi intéressant, plats bien assaisonnés. Nous y retournerons surement.

Merci M" Christian. au franc plaisir de vous revoir. Cordialement, Mario

Excellent wood oven baked pizza in a friendly atmosphere and good prices for Trembant area! Excellente pizza cuite dans un four a bois. Bon prix pour la region de Tremblant et belle atmosphère.

Bonjour, Merci de ces bons mots, nous apprécions a sa juste valeur votre avis. thank you so much for this nice review. cordialement, kind regards, Mario

Un grand restaurant pouvant accueillir de grandes tablées. Assez bruyant mais ambiance sympa. Le service est rapide même si le restaurant est complet. La pizza était bonne.

Merci pour ces bons mots. Nous apprécions grandement. bonne et heureuse année et à la prochaine. Mario

Resto situé sur la route principale, les pizzas sont délicieuses et service très agréable ! Je recommande.

Merci beaucoup, nous apprécions a sa juste valeur notre clientèle. a Bientôt, Mario

Très bon pour des francais cuisine simple et produits frais. Salle sympa et bon service. Bonne viande et Très bonne pizza. Je recommande

Merci , au plaisir de vous revoir. Mario

ParfIt en couple, en amis ou en famille. Le fous à bois donne une ambiance chaleureuse. Le personnel est qualifié par exemple on ne manque jamais d'eau fraîche dans nos verres.

Merci pour ces si bons mots. au franc plaisir de vous accueillir de nouveau. Mario

A toute les années a l'automne notre arrêt au Vieux Four avant de revenir en Abitibi Que c'est bon, belle ambiance,bon service,bon pizza BONNE SALADE CESAR merci

Merci, on est toujours ravi de vous revoir. A bientot, Mario

Je conseille le restaurant.
Un accueil une cuisine un cadre au TOP.
Nous avons passé un moment très agréable et ils ont su repoudre à toutes nos attentes (enfant en bas age).
La cuisine est très recherchée et les conseils tres avisés.
j'y retournerai avec un grand plaisir.

Merci de ces beaux commentaires.
au plaisir de vous revoir,

Mario

J'adore ce resto! J'y vais régulièrement depuis des années! Les serveurs offrent un service amical de façon professionelle. Ils sont très efficaces malgré la très forte achalandage de ce resto! Ils sont presque de la famille pour moi! Nathalie, Mathieu et d'autre que j'oublie les noms sont extraordinaires! Tout est bon! Mes plats favoris sont l'aubergine parmesan en entrée et les pizzas en plat principaux! La plupart du temps quand j'ai de la visite de famille ou amis, je leur fait découvrir/redécouvrir ce petit bijou de Mont-Tremblant secteur Saint-Jovite!

Merci beaucoup pour ce bel avis. Tout y est et nous sommes ravi de vous revoir .

à bientôt,
Mario

Un accueil chaleureux. Il y a une salle et une terrasse Nous avons sélectionné des pizzas que nous avons trouvé correctes. Une tarte au sucre maison très bonne. Rien d'extraordinaire mais nous considérons que c'est un bon endroit pour un repas.

Merci pour ces commentaires. Souhaitant vous revoir. Mario

Un des meilleurs rapport qualité prix à Mont-Tremblant! Staff et Proprietaires super sympathique. Faites-les chanter, allez-y pour un anniversaire:)

Merci pour beaux commentaires. nous apprécions a sa juste valeur notre clientèle. cordialement Mario

Nous avions réservé pour 8 personnes mais à notre arrivee la table n'était pas prête, nous avons attendu un maximun de 10 minutes pour finalement passer un très beau et bon repas. Plusieurs ont pris la pizza et les escaloppes de veau. Nous avons tous très bien mangé. Ce restaurant est Un peu bruyant par contre.

Merci et nous prenons note de vos commentaires. S'il nous est possible d'apporter une amélioration au niveau sonore.
Bienheureux que finalement, votre repas fût à la hauteur de vos attentes.
à la prochaine,
Mario

Entre Montréal et mon chalet au Lac Castor, nous arrêtons toujours dîner (petit déjeuner) au Vieux Four. Plats italiens habituels ( pâtes, veau, pizza) et service amical. Terrasse accommodante. Plusieurs bons vins. Atmosphère bon enfant.

Toujours un plaisir de lire de si bons mots. à la prochaine, Mario

Bon restaurant, j'ai mangé une très bonne escalope avec de succulents spaghettis. Grande terrasse agréable. Prix très correct. Une bonne adresse !

Merci pour ces bons mots, un réel plaisir. à bientôt, Mario

Bonne bouffe, portion généreuse. Heureusement qu'il y a des demies portions. Service sympathique. La terrasse est souvent bondée mais l'intérieur du restaurant est grand. Expérience agréable.

Merci de ces beaux commentaires, un plaisir à lire. à bientôt, Mario

Le service : horrible, des serveurs expéditifs et qui n'ont en rien à faire des clients.
La nourriture : vraiment immangeable, tout est du surgelés
Le prix : exorbitant
Je fais énormément de restaurants, et celui ci est vraiment un des pires que je n'ai jamais mangé.

Vous me voyez désolé de lire ce genre de commentaires, au vu des bons commentaires précédent, vous aurai-ce trompé de restaurant?
notre offre n'est pas du surgelé.
merci d'avoir pris la peine d'écrire.
Mario

La cuisine est bonne, pizzas et pâtes mais nous avons été un peu "expédiés", le gérant était pressé de fermer son restaurant donc assez désagréable vu le prix payé. Demi part de pâtes vraiment petite et nous n'avons pas pu les convertir en part régulière, il a fallu recommander des plats pour etre rassasiés.
Serveur sympa

Merci de vos commentaires.
nous apporterons les changements nécessaires.
au plaisir de vous revoir.
Mario

La pizza " Roquette" était beaucoup trop salée et la pâte de mauvaise qualité. Entre les 2 moitiés de pizza, il y avait une montagne de roquette surmontée de copeaux de parmesan sans goût. Croyez-moi, je fréquente de vrais pizzerias italiennes à Montréal et je suis allée en Italie à plusieurs reprises, je n'ai jamais vu ça. La salade Cesar était toute molle et détrempée, en plus d'être assaisonnée avec une mayonnaise plutôt qu'avec une vinaigrette Cesar authentique faite avec un jaune d'œuf. On dirait qu'il n'y a pas de chef en cuisine. Je regrette, mais cet endroit est à éviter à tout prix pour un véritable amateur de pizza !

Bonjour,

vous me voyez désolé que votre venue en notre restaurant se soit soldé par une si mauvaise impression.
merci d'avoir spécifié quelles étaient les plats , nous allons y apportés une attention particuliere.

je suis surpris , car ce sont des plats aimés dont on reçoit de bons compliments.

cordialement,
Mario

Bon accueil ,personnel attentif et sympathique . Peu d'attente ,propreté du lieu . Plat de pâtes excellent ,copieux . Pizza cuites dans un vrai four à bois . Ambiance sympathique ,calme à l'heure du déjeuner ,tables pas trop rapprochées . Bon rapport qualité prix .

merci d'avoir transmit de si bons mots. nous appréçions grandement. au plaisir de vous revoir. Mario

Mon conjoint et moi cherchions une bonne adresse pour y manger un steak et crevettes à l'ail. My god le filet mignon était tout simplement parfait. Les assiettes généreuses et pour finir mon conjoint a pris un gâteau au chocolat qu'il qualifie dans sont top 5 des meilleurs gâteaux qu'il ait goûté. J'y retournerai c'est certain.

merci pour ces bons mots, nous sommes ravi . il nous fera plaisir de vous revoir.
Mario

De passage au Mont-Tremblant dans le cadre d'un roadtrip au Québec, nous avons décidé de faire une incartade et de ne pas manger local. Grand bien nous en a prit ! Nourriture très bonne et service impeccable malgré le monde et le rush. Un grand merci à Danny notre serveur, qui bien que nouveau, a assuré sur toute la ligne. Continue comme ça ! :)

Merci pour ces bons mots. au polaisir de vous y revoir. Danny sera heureux de cet appréciation.

l'entrée, plat principal et dessert: une généreuse salade César 8.5/10 avec une pizza # 16 9.5/10 et leur fameux Gâteau aux carottes 10/10 avec un service excellent de Danny. Wow nous avons été comblé .

Merci pour ces bons mots. au plaisir de vous revoir. Mario

Toujours plein après 19h00 alors c est bon signe. La nourriture y est excellente, chaude . Le service est moyen, et j ai remarqué que les portions diminuait avec le temps. Besoin de renouveler le menu. Mais beau rapport qualité-prix.

Bonjour, votre avis compte pour nous. merci pour les bons commentaires. nous apporterons les correctifs nécessaire au vu de nos portions. au plaisir de vous revoir. Mario

La pizza est bonne mais salée plutôt que goûteuse. Par contre, ce n'est pas le choix qui manque, le menu est très vaste ce qui plaira à tous, c'est certain. Très bon service. Très rapide. Prix très raisonnables.

merci, nous vous remercions pour votre publication d'avis. nous prenons note de votre commentaire. pour conserver notre qualité au top.

Restaurant sympa au service efficace. Prix abordables et cuisine de qualité. Les desserts sont tres bond en particulier le carrot cake

thank you for your reveiw, will be nice to see you again. merci pour ce bel avis. à bientôt.

Nous sommes allés un samedi soir, service excellent malgré que le restaurant était bondé. Serveur souriant. Les plats sont apprêtés avec goût. 5 étoiles avec un prix très raisonnable et bouteille de vin à un prix plus que raisonnable. Nous y retournerons lors d'une prochaine visite à Tremblant. Belle découverte.

thank you for this nice review. welcome to you soon.

Nous avions envie d'une bonne pizza après une journée de golf. Voilà la place! Bonne bière, bonne pizza, excellent service!

Merci , au plaisir de vous revoir.

La table d'hôte du dîner est toujours appréciée et le service se fait rapidement. Idéal pour les dîners de bureau!

merci, au franc plaisir de vous revoir.

beaucoup de monde on y mange bien surtout la pizza a croûte mince . ....patte moyenne ....familiale et beaucoup de monde

merci pour ces bons mots, a bientot.

Nous sommes allés un vendredi soir, notre serveuse, Fanny, était très gentille et drôle en prime! Après avoir payé la facture, elle apprend que c'est l'anniversaire de mon conjoint. Elle est donc allée chercher un gâteau et l'équipe pour venir lui chanter un bon anniversaire. Douce attention, pour quelqu'un qui avait déjà reçu son pourboire! Encore une fois merci pour la belle soirée.

Merci pour cet avis. Je transmet à Fannie, toujours un plaisir de lire de si bons commentaires.

à la prochaine.

Mario

Nous allons au VieuxFour chaque fois que nous allons à Tremblant. Excellent Resto familiale. La pizza au four à croûte mince, toujours excellente. Service de premier ordre, toujours ! Prix raisonnable. À recommander sans hésitation!

Merci beaucoup de ces bons mots. C,est un plaisir à chaque fois. À bientôt. Mario

Ils nous ont trouvé une place même sans réservation. J'ai adoré de trouve le four à bois au milieu du resto, c'est charmant. Mon plat de spaghetti à la saucisse, olive et légumes était coloré et un gout exquis. L'ambiance est chaleureuse.

Merci pour ce beau commentaire. au plaisr de vous revoir.

Ce resto a une salle a manger tres accueillante et chaleureuse mais nous avons preferé relaxer au chalet apres le ski.
La nourriture etait exquise et notre commande etait plus que complete.
Aubergine parmigiana, salade de roquette, lasagne, spaghetti bolognaise... meme le gateau au chocolat du repas enfant etait un delice!
On reviendra c'est certain!

hi,

thank you for this reviews. will be happy to see you again.

kind regards,
Mario

Merci pour ces bons mots. au plaisir de vous revoir.

Cordialement,
Mario

Une nourriture de bonne qualité et en quantité suffisante. Ambiance chaleureuse. Bon Service rapide et efficace. Le rapport qualité prix est tout à fait acceptable.

Merci a vous. toujours un plaisir d'avoir de si bons mots, qui confirme notre façon de voir notre entreprise. au franc plaisir de vous revoir.

Endroit spacieux, pour réunion d'affaire ou souper en amoureux. Ambiance chaleureuse. Service amicale.

Merci nous apprécions grandement.

Malgré un accueil sympa, le reste est horrible. Le service est nul. Les pâtes baignent dans la sauce et sont insipides. La salade italienne grossières avec des morceaux coupés comme pour les chiens... Cerise sur le gâteau, mon expresso avait le goût d'eau de vaisselle ! Beurk, beurk et re-beurk, oubliez cette adresse

Merci de nous avoir fait part de votre avis.
Je suis surpris de tant de mauvais mots compte tenu des precedents avis et des avis que nos clients nous disent sur le vif.
Nous pouvons deja remedier a l.espresso. pour ce qui est de la salade. Je me permet de douter de votre sincerite. Vos mots sont trop puissants.

Pour vous c' est un gros beurk. Pour nous c.est important de bien comprendre.

Merci a tous les employes et employees du resto d avoir fait de mon 80 ieme, une reussite, tous mes invites ont aime la nourriture, le service, J y reviens souvent, Marielle

Merci de cet avis, tres heureux d'avoir marque cet evenement a sa hauteur. bien cordialement, Mario

nous avons fait livrer ce week-end au Pimbina pour notre repas du soir. à ma grande surprise la soupe à l'oignon était excellent et les pate au fruits de mer excellentes

Merci de cet avis favorable. au plaisir de vous revoir au restaurant ou via livraison. mario

Si vous aimez la pizza au four à bois, c'est la place. Il y a beaucoup de choix et le service est super. Essayez la pizza Le vieux four!!!!

Merci pour ce beau commentaire. au plaisir de vous revoir. Mario

Le service est courtois, les pizzas Four à bois sont excellentes, même leur steak frites est bon.,. Un restaurant italien complet et bien situé au centre ville de TREMBLANT.

Merci de ces bons mots. au plaisir de vous revoir. Mario

Chaque fois que je vais à Tremblanc je vais au vieux four un incontournable 👍service courtois et rapide

Merci beaucoup d'avoir posté cet avis. au plaisir de vous revoir. Mario

Belle salle, un peu bruyante un samedi soir mais au moins il y a de l'ambiance. Les pizzas sont un peu petites mais excellentes. Accueil sympathique puis service efficace, rapide et particulièrement souriant de Monsieur Robert Lepine ! Merci pour sa bonne humeur.

Merci de ces bons mots. au plaisir de vous revoir.

Nous sommes allés pour le souper après une journée de ski. L'endroit était tres occupe mais nous avons trouves une table rapidement. La pizza Calzone était bonne mais il aurait pu y avoir plus d'ingredients a l'intérieur. Le poulet parmesan avec beaucoup de legumes et pomme de terre était délicieux. Le service était tres efficace et courtois. Un bon rapport qualité prix. Pas de table d'hôte. Desserts: le gateau aux carottes était excellent.

Merci de ces bons mots. nous prenons en considération les informations au sujet du Calzone. A la prochaine.
Mario

Restaurant famillial avec bon service et très bon qualité/prix. En été superbe terrasse, et à l'intérieur chaleureux. Je suis allée plusieurs fois et toujours aussi satisfaite. Menu de pâte alimentaire, de pizza, du saumon delicieux.....hummmm on mange bien

Suite à une recommandation du Fairmont Tremblant, deux collègues et moi sommes allés souper à cet endroit. Les assiettes n'étaient pas invitantes. Le goût nul, voire absent. Le service allait de pair avec la cuisine. On nous a quasi ignoré, malgré le fait que ce n'était pas du tout complet. À éviter.

Très bon accueil, belle ambiance et très bonne pizza ! Je recommande les profiteroles ;) A essayer sans retenue !

Bonne adresse pour un souper à l'italienne , pates , pizza et viandes . Belle ambiance , service très joviale

Ça commence bien très bon service nourriture excellente très. Bon rapport qualité prix. Le restaurant est très propre et ambiance est approprié pour un souper en tête à tête. LA PIZZA EST UN DÉLICE

Ambiance, décor chaleureux, service et surtout la pizza avec roquette et les calzone. Stationnement facile, possibilité de visiter ST-Jovite et les boutiques,

Belle ambiance et la pizza c'est du vrai. J'aime aller a ce restaurant avec des amis ou avec mes enfants.

Qualité prix je recommande c'est très bon. Belle terrasse et bon emplacement situé au cœur du village.

Si vous voulez déguster de bonnes pizzas cuitent dans un four digne de ce nom allez au Vieux Four au Mont Tremblant. Les serveurs sont très accueillants les plats délicieux le tout pour un prix raisonnable.

Beaucoup de tables etaient libres et la file d'attente était de plus de 10 personnes. 45 min avant d'être servi. Probablement un problème d'un soir je ne crois pas que se soit toujours comme ça. La nourriture était très bonne.

Je suis allé manger au vieux four avec ma femme et ma fille de 2 ans. Le service a été rapide et efficace. Nous avons pris une pizza et un calzone, les 2 très bons. L'endroit est jolie avec une belle terrasse sur ma rue principale. Nous y retournerions.

Bon endroit pour manger. Service rapide et courtois. Pizza au four à bois délicieuse. Peu importe la Québécoise, ou la jardinière, la sicilienne, elles sont toutes très bonne. Mais il y a aussi les pâtes et le gâteau au chocolat. On y est retourné 2 fois lors fu même séjour à Tremblant. En famille et en groupe de 16 personnes. Et service rapide aussi.

Excellentes pizza et pâte . Crème brûlée également. Nous sommes revenus 2 soir de suite. Et du coup n avons pas testé d autres restaurants du coin

Le Vieux Four comme celui de Laval est un restaurant italien no 1 aux mets raffinés . Nous avons pris comme entrées des tranches de calmars cuits à point. Pour les plats principaux mon épouse a pris une picatta aux 3 poivres et moi la même chose mais avec liguinni à la crème. IL y a également des pizzas à croûte mince . Tout le repas était formidable Vous pouvez calculer 40$ par personne .

Excellentes moules frites....essayez la salade panachée et la vinaigrette maison! Soyez prévoyants et faites une réservation pour le samedi soir. J'habite dans la région et j'y vais très souvent....

Nous avons été souper pour le cinquantième anniversaire de mon beau frère, nous étions une vingtaine de personnes. J'ai mangé une salade comme entrée, composée de noix de pin, laitue, tomates italiennes séchées, etc. Cette salade était succulente. Mon plat principale était l'escalope de veau Marsala avec sauce champignons et légumes soit carottes, choux-fleurs et brocolis, le tout était excellent. Mon beau frère m'a fait goûter ses tranches de calmars cuits à point. L'atmosphère était chargée, il y manque l'air climatisé. Le service était bon. L'ensemble des convives ont bien aimé leurs plats.

Super ambiance très bonne pizza. Frites excellentes et bon service. Avec terrasse pour ceux qui aime soleil.

Excellent rapport qualité et prix, au niveau propreté a-1 plus, ambiance chaleureuse personnel attentionné, Propriétaire souvent sur place voit à la bonne marche du restaurant et bien géré:

Une belle terrasse ensoleillée pour le souper. Le service est très sympathique et professionnel. Le menu est assez complet et accessible. Nous avons pris les fettuccini aux fruits de mer. C'était bon sans être extraordinaire mais c'était pas cher, donc... On y retournera à l'occasion.

Quand je vais à St-Jovite, on planifie un repas au vieux four. La pizza est succulente. Les pâtes sauce rosée également. que dire de la pizza, nous avons goûter quelques sortes et elles sont toutes délicieuses. que dire du bon gâteau au chocolat pour dessert. Bonne portion.

Très bonne pizza. Avons essayé 2 variétés toutes 2 excellentes. Prix acceptables. Ils ont un service de livraison à domicile moyennant supplément de $5 Dans ce cas ils donnent un rabais qui correspond aux taxes.

La nourriture était très bien. Nous avons bien mangé et bien bu. La serveuse était très gentille. Ambiance décontracté et chaleureuse.

Toujours tres bonne cuisine familiale a des prix raisonables. On a droit a superbe service et beaucoup d'attention.

J'ai bien aimé, la pizza cuite au four. Mais un ami, a prit un plat de pâtes, et la détesté! Belle terrasse en été en plein centre de village

Une bonne pizza cuite dans un four au bois. Miam! Les salade l'accompagnent bien. Les moules frites sont aussi un bon choix. C'est un Resto conviviale avec une bonne ambiance. Le personnel est très accueillant et chaleureux. Il y a une terrasse avec chaufferette qui est très populaire en saison.

Avons visités avec un club sportif de 30 nageuses, nous avions téléphoné avec notre commande à l'avance car avions peu de temps. Nous avons eu un service extraordinaire et de la très bonne bouffe à prix très abordable, puis le plus, nous avons mangés et étions ressorties du restaurant en 40 minutes...

La pizza est bonne, mais certains plats sont très salés. La température était relativement chaude dans le restaurant du au four à bois.

Nous avons manger une pizza et des pâtes. Très bons. Les desserts, très bons. Service très bon... Nous sommes arrivés avec un enfant. Nous avons été très bien reçu. Je reviendrai!

La nourriture est de bonne qualité d'en l'ensemble.J'ai pris souvent les pâtes et la pizza au four qui me semble très bonne.

Un restaurent pour tous les goûts, a chaque visite a tremblant le vieux four est sur notre liste ,midi ou soir ,Le service toujours impeccable ,le personnel très sympathique et souriant ,lors de ma dernière visite, j'ai essayé l'escalope du vieux four (délicieux )je ne peut pas attendre d'y retourner......

situé au centre du village , ce restaurant très bruyant offre une petite terrasse sur la route principale. La salade, les lasagne et le gâteau au chocolat n'avaient rien d'exceptionnels.
le village est sans intérêt si ce n'est sa situation.
heureusement, un rassemblement de voitures de collection a agrémenté notre passage dans ce village

Situé juste au centre-ville. Excellent resto. Ambiance chaleureuse, beau décor. Mon veau à la parmagian était délicieux accompagné de spaghetti. Mon ami a pris une assiette de crevettes (8) accompagnées de riz et de légumes. En prenant la table d'hôte il a eu une soupe minestrone et comme dessert un très gros morceau de gâteau au chocolat et fudge. Il était tellement bon c'était à s'en licher les babines Le prix est abordable compte tenu de la qualité de la nourriture. La prochaine fois qu'on retourne à Tremblant, c'est là qu'on va souper c'est certain.

Menu varié et prix très abordable. Nous avons pu manger sur la terrasse ce qui est très agréable. La nourriture est excellente. Nous en étions à notre première visite mais cela ne sera pas la dernière.

Nous étions quatre un vendredi soir : deux adultes et deux pré-adolescents.
Nous avons commencé notre repas sur la terrasse, mais avons dû passer dans le restaurant même quand la pluie a commencé.
La nourriture est bonne : nous avons commandé deux pizzas, un calzone et des moules et frites Poulette. Nous avons été servis rapidement, et tout était chaud, bon et correspondant aux attentes.
Nous avons partagé deux desserts (tarte au sucre et profiteroles), bons aussi.

Le service est vraiment excellent. Tout le personnel est attentionné, mais notre serveur dont je n'ai pas noté le nom sort de l'ordinaire, Courtois, enjoué, attentif.
Bref, une belle soirée, que la pluie n'a pas réussi à gâcher.

Un excellent restaurant entre couple ou en famille,le service impeccable ,et service asser rapide le repas a été excellent

Une excellente pizza, un endroit agréable et des prix raisonnables! Au coeur de st-jovite / Mont-Tremblant - 10/10

Malgré que le resto soit bondé, nous avons été servis rapidement, ce qui est toujours apprécié avec de jeunes enfants. Nous avons tous pris leurs pizzas et même mon garçon de 3 1/2 ans a terminé son assiette. Leurs choix de pizzas (à croûte mince et cuite à la perfection) sur four à bois saura plaire à tout les palets. Pour les amateurs de verdure, leur pizza Roquette est succulente. Notre serveur s'est montré attentionné avec les enfants. Du haut des ses 6 1/2 ans, ma fille a déclaré que c'était le meilleur resto où elle a mangé de sa vie!

Souper excellent! Mon conjoint dit que c'est le meilleur filet mignon qu'il a mangé. Les crevettes à l'ail étaient très bonnes. Très bon service! Nous reviendrons manger ici c'est certain.

Restaurant populaire et achalandé. Atmosphère conviviale.. Il y a une grande terrasse, chauffée au besoin. Le service est très bon. Nous avons commandé des pâtes que nous avons tous trouvées excellentes.

Des très bonnes pizzas au feu de bois. Le service est bien et les prix sont corrects. Le cadre est joli mais si possible je conseille de manger en terrasse car l'intérieur est assez bruyant. Le petit plus est que si on ne fini pas son plat on nous propose de le ramener chez soi

nourriture des plats principal bonne mais quelle mauvaise façon de commencer un repas avec un service de pain dans un panier complètement rassie incroyable que la première chose que l'on se mets dans la bouche sois du pain pas frais.
Je l'ai mentionner a la serveuse et elle n'a pas rien dit sauf (a bon).
pour cette raison a mon prochain passage a Tremblant j'irais ailleurs.

Nous avons passer une super soirée! Propreté, nourriture, service exellent. Mario notre serveur était très gentil et le gérant est passé 3 fois pour s'assurer que tout était parfait et nous a même offer un digestif. Nous y retournerons sans faute :)

Excellentes pates, legumes et jambon coupes finement, largement servi, et avec le sourire. Merci au cuisinier et merci Mario de ton accueil sympathique. Agreable soirée apres une grande journée dans la nature.

bon repas, ambiance conviviale, terrasse, vin maison excellent. Ça vaut la peine de sortir du Mont Tremblant et d'aller visiter les villes environnantes comme à Tremblant.

Un restaurant sympatique bien achalandé. Un menu très complet avec pizza, pâtes et viande. J'ai bien aime le Viletto Limone.

J'ai été à ce restaurant à quelques reprises pour un cinquantième anniversaire, des dîners pendant la semaine et une fois ou deux en soirée. Vous pouvez réserver une salle pour une quarantaine de personnes qui est à part de la salle principale. Le restaurant se situe en plein centre ville de Saint Jovite (Mont-Tremblant). La cuisine est bonne. La spécialité est la pizza au four avec une grande variété de garniture. Les pâtes viennent en second lieu. Vous pouvez avoir aussi des plats plus raffinés comme fruits de mer et des viandes de choix. Les prix sont raisonnables.

Restaurant assourdissant, je n'ai jamais vu cela, nous somme dans des restaurants à toute les jours et c'est la première fois que je ne suis pas capable de discuter avec ma conjointe lors d'un repas. ETOURDISSANT. Les grande portions de pâte sont de la grosseur que l'on donne a un enfant de 8 ans. Incroyable..

Belle ambiance familiale, repas copieux, bon service, spécialité pizza au four à bois en vaut le détour. qualité- prix pas inbattable dans les environs

Un restaurant tout simplement charmant du personnel en passant par la déco , les plats excellent et très abordable. Nous nous sommes arrêtés la par hasard et nous avons été ravis. A refaire et à recommander.

je vais surement y retourner le service etait 9 sur 10 et la nouriture excellente, nous etion 16 et nous avon eter sevie d'une facon eficasse , apart 2 perssonne qui avais commender une salade au poulet ,sa j'ai pas trop bien compri pourquoi qu'il ons ete servi les dernier mais sur 16 perssonne ses quand meme tres bien comme service

Nous avons été ravis! Ce resto offre une nourriture savoureuse, digne des restos Italiens typiques! La salade de chèvre chaud, la lasagne-maison, la pizza et les cannellonis étaient succulents! Et que dire du gâteau aux carottes! Un vrai délice! Le service est rapide et plein d'attentions! Dans une région où les touristes peuvent parfois ouvrir leur portefeuille et être déçus, il fait bon de trouver un resto comme celui-ci!

Nous avons profité pour manger sur le grand patio avant. Nous étions 4 et avons chacun bien mangé, autant le Tagliatelle au saumon, que la pizza! Carte de vins limitée mais choix dans chaque catégorie disponible.

Parmi les restaurants italiens que l'on trouve dans la région de Mont-tremblant, le Vieux Four occupe une place importante parce qu'il est le rendez-vous d'une clientèle fidèle et constante depuis des années. Sa cuisine est honnête, les portions, généreuses, les pizza délicieuses (ma préférence : les calzone) et cuites au four à bois, d'où le nom du resto, et le rapport qualité-prix avantageux en comparaison avec quelques autres restos italiens plus chers. Le patron est souvent sur place et veille à ce que tout se passe bien, mettant la main à la pâte (figurativement et réellement) pour s'en assurer. Son équipe de placiers (dont le célèbre et dynamique Roland) et de serveuses-serveurs travaillent bien et offrent un service en général impeccable et agréable. C'est un resto ou les ami(e)s et moi retournons régulièrement et plusieurs fois par mois.

A chaque fois que je suis ici avec des amis ou la famille, nous allons toujours manger au moins une fois ici. Le service est rapide, courtois et attentionné. Ce n'est pas la haute gastronomie mais tout est bien préparé et dans des portions généreuses. L'ambiance de la terrasse est relax surtout dans cet extrémité de la rue ou c'est un peu moins passant. Les prix sont honnêtes pour ce type de restaurant.

Bouffe et service de qualité. J'ai vraiment aimé l'expérience a ce restaurant. J'ai mangé un filet mignon avec crevettes.. Ils ont aussi un four a bois pour la pizza qui a l'aire excellente.. A++

Le vieux four est un resto familial où l'on y trouve des mets italiens très honnêtes. Le choix du menu est varié et le personnel amical. Ce n'est pas un restaurant pour un "grand" souper mais nous n'avons jamais été déçu et le rapport qualité/prix est excellent.

Un des tres bon restaurant a Tremblant (Saint-Jovite), les prix sont corrects, les pates sont tres bonnes et pizza cuites au four sont excellentes... essayer la calzone !! Les réservations sont requises les fin de semaine, Bon appetit !

Trop fatigués après une longue journée d'activités nous avons décidé de nous faire livrer.
L'accueil téléphonique était très bien et nous avons pu nous faire livrer pizza et soupe à l'oignon pour seulement 2 dollars de surplus. Notre souper est arrive en moins de 30 min et était très bon!

quoi que vous commandiez , pizza feu de bois, pâtes, steak , poisson du jour , vous allez vous régalé pour un prix vrai, et un bel acceuil le soir avec Mr Roland .le midi table d'hôte trés abordable, trés bon choix .

Nous descendions d'un tournoi sportif d'une de nos filles et sommes arrêtés au Vieux Four parce qu'il était proche de la 117. Nous étions un peu trop vêtus "sport" pour ce restaurant :) .... Nous avons tous les quatres pris une pizza différentes et l'avons tous aimée. La croûte est excellente, cuite au four à bois. Service rapide. Un peu cher pour une pizza par contre.

Pourquoi aller jusqu'à Tremblant pour manger dans un restaurant qui a des succursales un peu partout... C'était assez ordinaire malgré un service fort sympathique.

Nous avons pris des pizzas et c'était honnête sans plus. Je n'y retournerais pas, mais ça n'en fait pas un mauvais restaurant - pas trop mon genre, voilà tout...

Nous aimons bien ce resto soupe a oignon et escargot excellent. Le côtelette du vieux four est bien Le resto est bruyant et un peu cher mais la bouf est bonne

le restaurant est situé au centre-ville de tremblant.
En arrivant on a attendu avant que l on vienne nous voir et ce n était pas plein. on nous donne le menu mais cela a pris plusieurs minutes avant de prendre la commande. C est un restaurant classique, avec un four a pain un décor quand même intéressant. Le plat principal que j ai pris des pâtes je trouvais que la présentation pouvait être mieux car on mange avec les yeux. Pour le prix j ai pas été satisfait. Pour deux avec une bière et dessert $80.00 c est onéreux.

un service rapide et sans fausses notes, les filles du service sont rapides et efficaces les pizzas gouteuses , mériteraient peut être d’être un peu plus grosses a ce tarif la très bon accueil , rien n a redire merci

Pizza et menu table d'hôte très biens, rue St Jovite là où se trouve la plupart des Resto sur Mont Tremblant

Belle térasse Une cuisine italienne de qualité et variée Un service agréable mais un peu long Un repas plaisant

Lors de notre souper, il y a eu des orages violents et nous avons eu une panne électrique. Le restaurant ne pouvait servir que de la pizza. Ma pizza au fruits de mer était bonne sans plus.

Nous avons commandé un repas de la table d'hôte. La fondue parmesan en entrée était trop cuite et mal présentée. Le plat principal, les crevettes à l'ail: les crevettes les plus mauvaises que j'ai mangé de ma vie: la cuisson inadéquate, le riz goûtait le riz Bistro et le tout était accompagné de légumes congelés immangeables. Le dessert était bon. On nous pousse à manger vite. La tisane était déjà sur la table alors que nous n'avions pas terminé le vin. Finalement, mauvais investissement et mauvais restaurant.

Nous sommes allés a Mont-Tremblant pour 3 journées et nous soupions toujours la-bas!
La première fois que je suis arrivé dans ce resto , l'atmosphère m'a tout de suite plu! C'était tès chalereux. Les portions étaient grandes et la nourriture était excellente! Mon copain a commande une pizza et elle était très bonne! Une des meilleures que j'ai jamis gouté. Les salades étaient excellentes elles aussi. Les desserts étaient succulents, bref toute la nourriture était très bonne.
Les serveurs étaient très gentils et proffessionels.
Quand je retournerais a Mont-Tremblant je retournerais bien sur danc ce petit resto! Je le recommande à tout le monde.

Personnel courtois et très gentil. Prix abordables et menu varié. Bonnes escalopes de veau parmagiana! Atmosphère agréable. Situé à St-Jovite.

C une belle place qui est abordable pour toute la famille et sourtout si vous vous posez la question si la pizz est au four a bois je vius le confirm jai des amis qui y travail pi il ont pas dautre four pour cuir dla pizz c tres bon aller y gouter;)

Malgré que la serveuse travaillait fort, ma pizza est arrivé froide. Service est bon, bonne ambiance. Qualité/service ce n'est pas cher. Bon choix de vin, la bière est bonne et le cappuccino ce n'est pas terrible.

un souper excellent arroser d'un bon verre de vin ....nous avons été bien servi d'une jeune fille super agréable et polie...

Le service est impeccable. Je vous conseillle les escargots gratinés et toutes les pizzas sont bonnes. Au niveau du prix, pour la région c'est très bien... Car, comme vous le savez surement, les restos à Mont-Tremblant sont souvent dispendieux... Donc rapport qualité/prix très bien, service impecable,nourriture très correcte et ambiance correcte.

Je suis allé à ce restaurant avec mon chum. Le service était impeccable, la nourriture est bonne, mais je n'ai pas eu la cuisson que je voulais cependant la viande était très tendre. Je vous conseille les frites en accompagnement, elles sont délicieuse. J'y ai passer une très belle soirée je regrette juste d'avoir oublier mon dessert que je voulais rapporter.

Nous sommes allés à plusieurs reprises à ce resto. Les pizzas au four à bois sont excellentes. Ce qui est le plus déplaisant, c'est le bruit. Impossible de se parler. Il faut aller dans la salle arrière et encore... Par contre, le service est attentif, chaleureux, sympathique........... L'expérience en vaut quand même la peine. Prioriser une table non fumeur sur la terrasse en été.

Nous sommes allés à ce resto pour souper, le service est vraiment excellent, l'ambiance est aussi très bien mais nous avons été très déçus par la qualité de la nourriture. La pizza n'avait pas été cuite au four à bois et les sauces des pâtes étaient "chimiques". Pour ceux qui aiment l'italien version québécoise c'est parfait mais, si vous voulez manger des sauces faites maison avec des tomates fraîches vaut mieux aller ailleurs.

malgré la salle très bruyante ce soir là nous avons diné italien, servis rapidement et avec beaucoup de gentillesse nous avons apprécié cette soirée, et nous nous sommes régalés, juste arrivés au Québec et pas familiarisés avec la notion de pourboire, nous n'avons pas été assez généreux envers le serveur!! notre seul regret....

Bon choix de plats sur le menu, les prix sont raisonnables, le service adéquat, et une bonne qualité de la nourriture. Un peu bruyant toutefois lorsque le resto est achalandé. Il y a une petite salle au fond du restaurant qui peut accommoder des groupes jusqu'à une trentaine de personnes. Un bon resto quand on veut bien manger à un prix très raisonnable sans toutefois rechercher intimité et ambiance feutrée.

Nous nous sommes arrêtés au "Le Vieux Four" une nuit pluvieuse car nous voulions nous assurer que nous avons mangé sur un patio. Le patio n'était pas trop occupé et nous nous sommes assis immédiatement. Le service était bon, la nourriture et les prix étaient raisonnables.

Nous avons mangé ici dans le cadre de notre séjour au Voyageur, car il était inclus dans un forfait vélo que nous avions réservé. Le restaurant était à environ 15 - 20 à pied de l'auberge et plein de monde quand nous sommes arrivés tôt le soir un jeudi soir. Nous avons reçu un excellent service dès le départ, nous nous sommes assis rapidement et nos commandes de boissons ont été prises. Heureusement, nous avons eu une table sur la terrasse, mais nous nous sommes vite rendu compte qu'il faisait beaucoup trop chaud pour s'asseoir dehors. Bien qu'il soit extrêmement occupé, notre serveur nous a très joyeusement trouvé une table à l'intérieur et a continué à fournir un service incroyable toute la soirée - très attentionné et aimable même s'il courait des pieds toute la nuit pour suivre toutes les tables. La nourriture était également excellente - parmi nous, nous avions des moules, des pizzas et un plat de pâtes et tout était fantastique et à un prix très raisonnable. Nous recommandons vivement cet endroit et reviendrons la prochaine fois que nous serons dans la région.

Bonne pizza au four à bois au coeur de Tremblant. Nous louions un condo à proximité du village piétonnier de Tremblant et le restaurant livré pour une somme modique. Les pizzas sont arrivées dans l'heure, étaient chaudes et étaient très bonnes. Faites attention à la taille - les tartes ne sont pas très grandes. Prévoyez une tarte par personne si vous avez mis l'appétit pendant la journée!

La nourriture était très bonne et ils proposaient des plats de pâtes sans gluten et une sauce tomate sans produits laitiers. Cependant, ils ont mélangé notre commande, quelques-uns des repas n'étaient pas ce que nous avions commandé, mais ils étaient tellement occupés et nous ne voulions pas faire d'histoires, nous avons donc simplement mangé ce qu'ils nous ont apporté.

Petit refuge dans la rue jovite, ma cuisine italienne préférée, pizza et pâtes toujours fraîches.
Proche du village de Tremblant et vaut le détour

Nous avons commandé une pizza. Il est arrivé très vite et était chaud, frais, absolument délicieux! L'une des meilleures pizzas que j'aie eu depuis longtemps. Je le recommande vivement.

thank you for this nice review. don't hesitate to call again or come to meert us at the restaurant.

Mario

Nous y sommes allés pour le déjeuner et nous étions très contents de notre choix. Le personnel était sympathique et la nourriture était bonne et à un prix raisonnable.

Thank you for this review. Was nice to meet you. see you soon.

Prix raisonnable et la nourriture était bonne. Hôtel charmant, personnel serviable. J'ai eu un bol de soupe commandé du minestrone pour le déjeuner. Ce n'était qu'à 17 $ et il était vraiment copieux. Mon mari a dû la table d'hôte - soupe, des pâtes pour seulement $13. Je le recommande vivement.

It's always a real pleasure to read your reviews. hope to see you again.

C'est le bon endroit où aller si vous voulez prendre un bon repas pour un prix raisonnable.
Il n'y a rien d'extraordinaire mais tout était très bien et le service est de bonne qualité

Thank you. For this review. You made our day. Hope to see you again.

Nous avons eu un bon dîner dans ce restaurant chaleureux. Le pain était excellent. J'ai adoré la salade ou fondue. Nous avons tous les deux pris le Salman et c'était parfait.

We are very happy to read your good worlds. hope to see you again.
Mario

Nous sommes allés là-bas en milieu de semaine et nous étions pratiquement rien que pour vous. Le service était impeccable et quand ils ont vu nous hésitant entre une pizza et un repas complet, ils nous ont proposé de partager une pizza entre les deux car comme hors- d'œuvre. Ce qui s'est avéré être une excellente idée ! Les pizzas étaient incroyables. J'ai commandé le veau giant boulette après. Il nous a fallu longtemps pour faire la cuisine, mais on m'a averti au préalable, cela ne me dérangeait pas du tout, les serveurs étaient ça vaut le coût! Je recommande absolument cet hôtel !

Thank you for this advice, hope to see you soon.

Nous avons pris une pizza à emporter dans le chalet. Bel hôtel très épais pizza avec plein de charme. Prix raisonnables mais les consommations mieux et national de pizza rapide des chaînes.
J'y retournerai très certainement dans cet hôtel sans hésiter bien que j'ai envie de manger au restaurant. Il avait l'air très confortable et était complet.

We will very happy to meet you, again. thanks for this advice.

Nous avons visité le restaurant de commandes pour emporter en septembre 2016. La pizza était four à bois cuisinés, les pâtes étaient frais et savoureux. Faites un petit mot pour visiter la prochaine fois, nous étions au Mont Tremblant. Nous avons visité le vieux four en samedi soir. Le restaurant était bien rempli. Nous avons eu un groupe de 10 personnes avec des adultes et des enfants. La nourriture était très bonne et fraîche. Spaghetti, du veau, des crevettes, du poulet parmigiana, les plats étaient servis. Veau était tendre et sauce c'était frais et savoureux. La nourriture était très rapidement. Notre serveur était très efficace et très gentil. Quand il a découvert que l'un de notre groupe a fêté son anniversaire, des gâteaux et des serveurs venaient groupe de chanter une chanson en quelques minutes. Je recommande vivement ce restaurant. Les prix sont pas exceptionnels. En fait, je dois dire que c'était un excellent rapport qualité/prix par rapport à la qualité de la nourriture et du service. Un super séjour! Les toilettes sont très propres. Le seul désagrément s'est produit. J'avais envoyé un email à une réservation de deux jours à l'avance. Je n'ai pas eu de réponse. Quand la nuit est venu, le groupe était trop fatigué après une journée de ski. Nous avons décidé de commander en plus tard dans la soirée. Nous avons reçu un appel peu après la réservation requise. Nous sommes arrivés à environ 30 minutes plus tard, ils nous ont bien accueillis. Cela étant dit, nous visiterons le vieux four encore et nous avons vraiment hâte : ) !

Thank you for this great advice. we will be happy to meet you again. we keep a highly importance about quality and tasty food.

J'ai pris le déjeuner tard dans cet hôtel deux fois cette année. Les deux fois le service et la nourriture étaient excellents. Il y avait des pizzas et steak frites. . . Je suis impatient d'y retourner et gouter encore ! L'ambiance est géniale, et le prix raisonnable.

Hi,
Thank you for this really good advice. hope to meet you again.
kind regards,
Mario

Nous avons visité le jour de l'An. . . Très occupé, mais la nourriture était excellente ! ! Les muscles fatigués sont sans aucun doute le meilleur que nous ayons mangé et nous sommes de la côte est. ! ! Bruyant mais c'est parfait pour le ski. J'ai toujours adoré le pizza cuite au feux. . . Le seul moyen d'y aller avec pizza ! L'huile d'olive épicé nous a bien agréables pour la pizza !

Des spaghettis et de la pizza pour 10 personnes. La nourriture était très bonne et le service excellent. J'y reviendrais à l'occasion.

C'est vraiment un hôtel où il faut aller. Excellent service. On y mange très bien. Quantité généreuse. L'ambiance était agréable.

Mon fiancé et moi avons mangé des calmars, des pizzas roquette et cannelloni et c'était vraiment délicieux. Nous y sommes allés un samedi soir, et il n'était pas trop bruyante et on y mangeait vraiment incroyable. Les calmars pourraient être un petit peu plus cher sur le plat mais c'était tout de même très bien. Je recommanderais cet hôtel à tous ceux qui aiment la cuisine italienne.

Notre groupe de dix personnes a été bien accueillis et installés immédiatement. Nous avons bien aimé l'ambiance. Le service était sympa et attentionné. Les repas pour enfants a servi rapidement et les portions étaient généreuses. La plus grande partie de notre groupe avait commandé le bois - des pizzas cuites au feu et nous les avons beaucoup appréciées.

Toujours un bon choix de qualité des repas au fil des années. Le service était sympathique. Un bon choix au menu à prix abordable. Vous ne serez jamais être dupé. . .

Cuisine délicieuse. Parfait aux escargots. Très attentionné serveurs. Délicieux gâteau aux carottes. Beau décor. Situé juste sur Main Street.

On nous a déposé à cause de la barrière d'odeurs de personnes en train de manger sur la terrasse et nous sommes contents de l'avoir fait. Ma femme et moi-même avons passé des plats qui étaient disponibles sur d'autres restaurants italiens où nous avons mangé. Nous n'avons pas été déçus. La seule tache à la soirée, il y avait un grand groupe nous sommes allés à ce restaurant après qu'on est allés s'asseoir en bas et les serveurs étaient tellement débordés que nous avons trouvé que le service soit aussi lent que nous aurions aimé. La cuisine m'a réconciliée avec.

Nous avons commandé une pizza et tortellini rosé. La pizza était assez bon, mais les tortellini était un peu sèches. Ils ne nous ont pas offert d'ajouter au parmesan et les tortellini. Bon rapport qualité/prix, bien que

Et c'est ce que nous avons eu ! Mon mari escalope avec une sauce aux, c'était très bon ! Restaurant animé mais il y a de la place. Sympathique ambiance décontractée. Très bon service. Situé juste à côté de la rue principale de Saint-Jovite.

Hôtel magnifique J'y suis allé avec ma famille et nous avons passé le dîner sur la terrasse et la nourriture était incroyable très bonne pizza sur les bois très personnel et à la fin ils nous avaient shooters sur la maison, le dessert est bien

Le repas était très bon. J'ai eu des et des pâtes. Très copieux. Serveur était correct et efficace à apporter la nourriture.

Décevant, le serveur était très bon, mais la nourriture n'était pas le cas. Pâtes étaient bien préparés, mais non rincés, et très féculents. Le poulet était très sec. Une nuit pour eux, ils étaient peut-être un peu trop loin de tout, donc on allait essayer leur nouveau.

Nous y sommes allés il y avait un très bon repas et la serveuse était excellent. La nourriture était bonne. Tout le monde était content de leur restaurant. Le prix est très raisonnable. Nous y retournerions volontiers.

Ce n'est pas un hôtel agréable. Nous avons séjourné dans cet hôtel car nous voulions faire des pizzas mais nous sommes très déçus. La salade est une rondelle de tomate, où nous avons commandé des escargots, des hors- d'œuvre et, bien qu'il soit bien la portion était grande minuscules. Ma femme a des pizzas à Dominos Pizza. Je m'attendais à mieux.

Nous y sommes allés avec un grand groupe de plus des italiens, ainsi que des enfants nous avec nos tout-petits (et pratiquement 3 générations occupent deux grandes tables). Nous avons adoré la nourriture et le service était excellent ! J'ai eu la salade Italien et c'est probablement la seule chose que je ne recommanderais pas de prendre leur menu. Sinon, nous avons tous commandé différents des pizzas et des pâtes, ce qui était très bien. Les meilleures choses étaient de la salade César et les lasagnes. Également un vaste parking juste derrière le restaurant font de cet hôtel un très bon hôtel pour visiter si vous séjournez au Mont Tremblant.

Il est bien situé. Le service est de bonne qualité. Patio. Nous avons apprécié nos repas sur la terrasse. J'ai apprécié le fait que des pâtes étaient disponibles dans différentes tailles moitié.

Ce restaurant est situé dans l'avenue principale de la ville de Saint-Jovite. Nous sommes allés à cet hôtel pour un mardi soir à 18
h30, et l'hôtel était complet, nous avons été très heureux que nous avions des réservations. Nous sommes partis à 20 h 15 et les gens étaient tous sans cesse en venant à 4 et 6 à la fois. Cela montre également que la nourriture doit être bonne et à un prix raisonnable. Je vous conseille vivement de faire la réservation, il semble que ce soit un hôtel très populaire. Il y a plein de places pour se garer à l'arrière du restaurant, un patio à l'extérieur et il y a beaucoup de places pour s'asseoir intérieur. L'acoustique est n'est pas extra, donc ça peut être un peu bruyant à l'intérieur. Pas un endroit pour un dîner romantique pour 2, il est mieux pour les vacances en famille ou un groupe primordiale. Nous avons commandé des escargots, du beurre à l'ail et nos amis ont eu des courgettes frites. Les entrées étaient très bonnes. Le "Deep Fried courgettes, ils n'ont même pas gras, avec une légère panure avec une très bonne sauce. Mon mari et moi avons dû cannelloni aux veau et il y avait beaucoup de sauce, c'était excellent. L'autre couple avait du poulet scallopini et ils ont adoré. Le service était rapide, les serveurs étaient très agréables et serviables. Très bon rapport qualité/prix pour le même prix. Le vin n'est pas trop cher. La prochaine fois, nous aimerions essayer leur croûte mince bois pizza cuite au feux. Il nous a semblé fantastique, très bon. Nous avons remarqué que beaucoup de gens qui commandait la pizza et certains étaient venus pour pizza à emporter. Les enfants sont les bienvenus et ils ont un super menu pour enfants disponible. Vous ne serez pas déçus. Je recommanderais cet hôtel à mes amis et à ma famille.

Nous reviendrons dans cet hôtel à plusieurs reprises chaque été. La pizza et les salades sont extras. Le patio est toujours plein de monde et de bonne humeur. Le personnel est pret a en outre l'anglais et le français. Cet endroit vaut le détour !

À mon avis, c'est le restaurant le sous-estimée. Nous avons séjourné dans cet hôtel 3 fois et nous y retournons ce soir. Que demander de plus besoin?

Il faut essayer les coteletta vieux four, vous ne le regretterez pas ! Il faut un certain temps pour vous préparer et ils pourront vous conseiller de au moins 30 minutes, mais il vaut vraiment le coup : les serveurs.

J'ai séjourné ici tout seul pour le déjeuner. J'ai choisi le menu du dîner, où il y avait un certain nombre de différents plats, des pâtes, du poisson, des pizzas et des viandes. J'ai commencé avec salade verte et avons pris la pizza au fromage. Mince mince avec une huile épicé servi sur le côté, il est vraiment très bon. Dans l'ensemble, bon service et un bon séjour récent pendant un déjeuner rapide. Le restaurant n'est pas très modernes mais a une belle terrasse qui donnait sur la rue principale. Les salles de bains sont au sous-sol et est propre, ce qui est toujours appréciable.

C'était notre second séjour dans ce restaurant aménagé sur une semaine de relâche au printemps prochain voyage à Mont Tremblant. Nous avons eu un groupe de 5 personnes, il y avait toujours un excellent service. Les pâtes et pizza ne peut pas être mieux situé. Cette fois-ci, nous avons essayé les moules, ils étaient fantastiques et commander un bien assez grande pour 4 personnes. Nous y étions le vendredi soir, et nous n'avons pas pu profiter de la table d'hôte qui était un peu décevant, car il s'agit d'un très bon rapport qualité/prix. J'ai hâte d'y retourner la prochaine fois que nous visiterons. Cet hôtel est devenu l'un de nos tous-temps favoris. Je recommande vivement cet hôtel à tout le monde, familles, les groupes d'amis et aux couples, dates, c'est vraiment un hôtel charmant.

Alors que sur. Ski voyage, avec ma femme et mon fils, nous avons décidé d'essayer certains des restaurants dans la ville voisine plutôt que dans le ski village. Nous avons découvert ce petit bijou. Les pizzas sont très savoureux avec une excellente gamme de variétés. Ils ne sont pas des plus grandes dans le monde mais certainement assez pour mon appétit sur cette occasion. Le personnel est excellent, aimable et professionnel, les environs sont chauffants, confortable et attrayant. Dans l'ensemble, un excellent repas pour un bon prix dans un bon petit restaurant.

Nous sommes venus ici pour le déjeuner en jours de pluie !
Un menu enfant est incroyable avec un excellent prix.
Pizza est moyen d'y aller ! Pâtes était correct.
Dans l'ensemble, une bonne expérience. Cadre chaleureux et confortable. Le service est sympa aussi.
Nous reviendrons dans ce voyage encore !

Nous avons passé une semaine au Mont-Tremblant et nous avons décidé de retourner à ce restaurant pour un deuxième repas depuis notre première était tellement fantastique !! Tout était génial, mais la salade César et le Bologne Pizza étaient nos deux points forts !! C'est un prix très raisonnable, restaurant familial. Le personnel est très sympathique et serviable. Nous nous y retournerons quand nous reviendrons à la région du Mont Tremblant ! Merci !! =)

Excellent service, nos délicieuses pizzas cuites dans un four à bois. Prix raisonnable, familial dans un décor agréable.

Nous avons dîné dans ce restaurant à deux reprises aujourd'hui à occasions différentes et les deux fois étaient très satisfaits de tout.
La cuisine est délicieuse, le service est excellent et très bon prix. Vivement recommandé, vaut le détour de Tremblant.

Il avait été recommandé pour nous. Nous avons dîné là une nuit pendant un séjour à Tremblant. Un très bon restaurant italien. Excellentes pizzas et pâtes. Service amical et efficace.

Nous avons fait des réservations pour le jour de la St Valentin 2016. Le service était correct. J'ai eu les muscles. Je leur ai demandé s'ils pouvaient faire leur part avec une sauce tomate, ils étaient arrangeant. Mon fiancé avait le saumon. Il a plu.

La nourriture était incroyable. Le service était excellent. Le dessert était la seule chose pas terrible. Mon mari et moi nous reviendrons au printemps

J'ai trouvé ce petit endroit sur notre façon de sortir de la ville pour le déjeuner. Nous avons été très heureux de trouver cet endroit. Le personnel était le meilleur, le personnel était très amical et attentionné. La nourriture était vraiment bien, ai pris un veau, pizza, pâtes, etc. Super pour toute la famille, et nous avons vu plusieurs grandes familles en profitant de cet endroit pour déjeuner.

Nous venons de rentrer d'un séjour de ski en vacances à Mont-Tremblant et je dois dire que c'était le meilleur restaurant que nous avons mangé pendant toute la durée de notre séjour de 7 jours. C'était une expérience agréable que nous avons juste eu à y retourner pour une deuxième fois devant notre vacances était plus. Dans l'ensemble, chaque assiette que nous avons commandé était délicieux et bien présenté. Le service sur ces deux occasions était exceptionnel. serveur et les serveuses étaient très agréables et très bien dans l'ensemble. Je recommande vivement le parmesan de poulet et de la pizza, tous deux fantastique. Je recommanderais certainement ce restaurant si vous êtes dans le Mont-Tremblant/St-Jovite région !!!

Nous avons vraiment adoré ce restaurant, nous sommes habitués. J'adore la nourriture, le vin et le service. Essayez le linguine de saumon ! Délicieux !

La nourriture et le service était très bon. Les pizzas sont vraiment très bien, nous avons choisi un plat de pâtes et c'était très bon.

La nourriture et le service étaient très bien, malgré le fait que le restaurant était plein à craquer (un mercredi soir) ! Si la cuisine italienne est sur votre 'Radar' c'est absolument à essayer.

Bonne nourriture que nous avons apprécié une pizza et le veau, le gratin d'aubergines au parmesan . Superbe ambiance et salle à manger avec un excellent service

Nous nous sommes arrêtés pour dîner ici. Même si le restaurant est un peu bruyante quand rempli de patrons, nous avons apprécié l'atmosphère chaleureuse et accueillante. La nourriture était simple et délicieux. Le gratin d'aubergines au parmesan . Le poulet était chaud et couvert avec beaucoup de fromage. Le plat de pâtes était bien préparée ainsi. Ma femme avait un délicieux plat de pâtes avec du poulet ainsi - très savoureuse.

Notre serveuse, Josée, était très attentionné et sympathique même si elle et le reste du personnel étaient très occupés. L'hôtel était plein à craquer de touristes. Après une journée passée dans les 40 degrés Celsius, c'était agréable d'être aussi bien traité.

La prochaine fois, Mont-Tremblant, nous reviendrons sans hésiter à Le Vieux Four

Ce restaurant était une décision de dernière minute et nous avons pleinement profité de notre séjour. Le service était excellent. Le fait que le restaurant était plein à craquer comparé à d'autres sur la rue principale était une indication claire. Les prix sont très raisonnables.

Nous avons eu la des escargots, des moules et du saumon et du poulet florentine. Tout était génial.

Nous y reviendrons certainement.

Nous nous sommes arrêtés ici pour le dîner tout en demeurant à Tremblant pour une petite escapade. La nourriture était incroyable. Nous avions chacun un plat différent de veau et partagée, les deux étaient excellents. Je n'ai pas envie de partager ma maison veau de spécialité avec une sauce faite avec du cognac. Les deux plats est venu avec une merveilleuse des pâtes fraîches. Il vous fait envie de couche l'assiette. Le service était excellent. Il dispose d'un salon intérieur et extérieur mais comme c'est sur la route principale, c'est un peu bruyant à l'extérieur. J'ai eu l'impression que les prix étaient raisonnables, surtout si l'on considère les grosses portions et la qualité de la nourriture. J'y retournerais sans hésiter !!

Une excellente cuisine italienne. Bonnes pizzas. Chaleureux, confortable, ambiance chaleureuse. Le personnel est exceptionnel d'attendre. Nous avons tout simplement adoré et nous y sommes retournés. Si nous étions restés plus longtemps, aurait disparu retourner.

La nourriture est excellente et une bonne ambiance. Le service était rapide et adequat. Le prix était correct, bien situé.Nous y retournerons

C'est un endroit idéal pour les familles, les couples, les amis ou les groupes. Nous y sommes allés avec notre fils de 10 ans la première fois et il y avait du bois merveilleux des pizzas cuites au feu et des pâtes. Ils ont un excellent menu table d'hôte qui comprend un apéritif, un dessert de parcours, café et thé. Il y a un menu pour les enfants aussi. Nous avons apprécié un demi-pension carafe de vin rouge qui était vraiment bon. Le gâteau au chocolat que nous avions était vraiment délicieux. La première fois c'était presque vide le lundi soir. Nous y retournons jeudi c'était plein à craquer. Notre serveuse était tellement adorables la première nuit, mais pas tellement sur notre deuxième voyage. C'est un super endroit dans l'ensemble, vous ne serez pas déçus.

L'un des rares restaurants raisonnables en famille dans la région de Tremblant qui sert une bonne cuisine ... il y a un certain nombre d'excellents restaurants dans la région mais nous rechignent à $40 entrées pour les adolescents, et ces restaurants sur la colline qui ont des prix raisonnables ont tendance à avoir la nourriture et le service horrible. C'est notre restaurant préféré de notre famille de loin. Situé à Sainte. Saint-Jovite, à seulement 10 minutes en voiture de la colline. Laisser un peu tôt pour se promener dans cette ville charmante et pop dans les magasins intéressants. Le propriétaire est toujours là, le personnel est sympa, et la nourriture est très bonne. Les pizzas sont excellentes. C'est toujours très animé et plein de gens, trop - c'est toujours bon signe !

Nous voulions essayer un restaurant au Mont Tremblant en dehors du village de ski, alors nous sommes allés au restaurant Le Vieux Four pour le dîner. La nourriture est excellente et le service est excellent. Allez-y si vous avez l'occasion.

Un très bon restaurant qui offre de la pizza de four en pierre. Je recommande vivement l'un ou l'autre de leurs sandwichs ou la pizza. Très sympa et service complet.

Nous avons fait des réservations dans ce restaurant italien car il était recommandé de quelqu'un que nous avons rencontrés dans le village.

Nous avons fait des réservations à 8 m de p. et l'endroit était plein ! Le service était incroyable depuis le moment où nous sommes arrivés, jusqu'au moment où nous sommes partis. Le directeur est venu pour s'assurer que notre repas était super (et c'était). L'atmosphère était super, les gens étaient très gentils et la nourriture était incroyable.

Si vous décider sur un endroit où aller, essayez cet hôtel ! Nous avons été extrêmement satisfaits (et le prix était très raisonnable).

Merci pour un dîner de jour de super Saint Valentin !

Mes deux amis et moi avons eu un un repas de ski au Vieux quatre, et nous avons vraiment fait un bon choix. Le restaurant était plein et très animé le samedi soir, mais pas assez bondée, ni ce qu'il était trop bruyant. Nous avons du vin et de la bière agréable, et j'ai particulièrement apprécié mon tortellini. Le dessert et le café était délicieux et relaxant. Le meilleur atout de cet hôtel, c'est le service. Notre serveur était très agréable et courtois mais pas envahissant. Il était attentionné mais pas envahissants. Dans l'ensemble, c'était juste ce dont nous avions besoin après une dure journée de ski.

J'ai vraiment adoré la nourriture que nous avions !
Ils sont très populaire avec un énorme programme mais cela valait la peine d'attendre. Nous avons essayé trois pizzas différentes, elles sont toutes très bien. J'ai choisi le quatre fromage et que c'était la meilleure pizza 4-fromage que j'aie jamais eu !!!
Le vin de la maison était super aussi. Nous avons payé environ 80 pour 3, ce qui n'est pas mal. Ils ont d'autres types de nourriture mais vu le four à bois m'ont fait penser que j'ai d'essayer la pizza.
J'ai envie d'y retourner !

C'était notre première visite dans le Vieux Four et nous sommes heureux d'être arrêtés. Ma femme et moi avions une pizza et j'avais une Calzone. Les deux étaient parfaitement cuisinés dans le four à bois et savoureux. Nous avons aussi eu la soupe straccatella qui était très bon. C'était un peu bruyant à cause des groupes dans le Resto mais acceptable. Même pensé qu'ils étaient occupés qu'ils étaient bien présents et le service était excellent. Nous y retournerons certainement lors de notre prochaine visite.

C'était la deuxième fois que mon mari et moi avons dîné dans ce restaurant. J'ai fait l'erreur de commander la Bolognese de spaghetti. Mon mari avait pizza qui était super. J'ai été déçu de mon repas et devraient avoir commandé une pizza !

C'est de loin l'un des meilleurs restaurants de la montagne. Le service et la nourriture étaient exceptionnels. Et le prix était raisonnable aussi.

Mon mari et moi nous avons commandé la livraison en séjournant dans l'un des hôtels à proximité. La nourriture était bonne mais il a fallu une heure pour arriver et était froide. couverts ou juponnage n'étaient pas fournis, donc nous avons dû emprunter certaines du restaurant de notre hôtel. L'expérience peut-être mieux si nous avons dîné.

Nous avons choisi le Vieux Four parce que de bons commentaires et nous avions besoin d'un établissement qui pourrait convenir à 3 familles avec enfants. Nous avons aimé l'ambiance et le service était très accueillant. Cependant, la nourriture n'était pas bonne du tout. Décevant. Je ne peux pas recommander un plat. Très regrettable. Le restaurant possède aussi la moquette qui est une bête noire de la mienne, mais c'est seulement moi ...

C'est un endroit vraiment agréable sur la rue principale de Saint-Jovite (désolé, Mont Tremblant). La décoration est rustique, mais moderne et il y a une bonne ambiance. Nous avons tout simplement n'étaient pas folle de la nourriture. C'est peut-être parce que la plupart d'entre nous avons commandé des pizzas mais je crois que la pizza aurait dû être mieux, non ? Chacun de nous était bof bof sur ce qui était commandé avec aucune fonction défilés de saveur. Peut-être que nous reviendrons encore et essayer autre chose que nous voulions vraiment aimer cet endroit.

J'y ai mangé pendant que de Tremblant parce que des bons commentaires sur TripAdvisor. La pizza était très bon, très mince croûte four en briques de style. L'autre des pâtes et des entrées veau ma famille avait commandé juste moyenne des plats. Tout cela mis à part, le service était horrible. Nous y sommes allés pour le déjeuner, il n'y avait pas plus de 6 tables occupées dans l'endroit. Notre serveuse déposé la nourriture et nous n'avons jamais vu lui encore. Pas même quelque chose aussi simple que l'enregistrement sur nous ou rebouchages nos verres d'eau. Je déteste à manger ici quand il y a une foule.

Caché dans la vieille Mont Tremblant, ce restaurant est un petit bijou. L'ambiance est très confortable et la nourriture était incroyable. Leur pizza est cuit dans un four traditionnel en bois et j'ai trouvé que c'est sublime. L'entrée de moules est à ne pas manquer.
Notre groupe est venu sur ce restaurant en marchant le boulevard principal et je le recommande vivement à tous ceux qui viennent à Mont-Tremblant.
Des prix raisonnables pour les repas incroyable - un endroit à ne pas manquer !

Lors de notre voyage à Tremblant nous avons eu la chance de trouver ce petit bijou situé à seulement quelques minutes de St-Jovite. Nous avons été accueillis par l'hôte, un homme très sympathique et accueillant qui nous a trouvé une table sur la terrasse. Notre serveur était une jeune femme charmante nommée Ingrid qui était très gentil avec tout, y compris des recommandations de menu.
Patti a commencé avec une salade fromage de chèvre avec un dressing au balsamique crémeuse qui était très, très bien. J'ai commencé avec le melon et le prosciutto, qui était grande, mûrs et délicieux.
des plats Patti avait la aux scaloppini Marsala tandis que j'avais les aux scaloppini Dejeunais sur la recommandation de Ingrid. Les plats étaient absolument incroyable.
Le service était chaleureux, accueillant et sympa. Je recommande vivement le Vieux Four et nous reviendrons lors d'un prochain séjour à Tremblant.

Dîner décontracté avec des amis. La nourriture était excellente, service chaleureux et courtois. L'ambiance était super, bon rapport qualité/prix.

Le personnel était très professionnel et nous a aidé à choisir un bon vin en arrivant. Nous avons été autorisés à manger à notre rythme et prendre notre temps pour apprécier notre repas (nos quelques expériences de dernière manger avait été très pressé). L'atmosphère était calme et détendu. La nourriture était excellente et les prix sont raisonnables. Le restaurant s'est avérée être servant un menu du chef ce soir, donc nous avons eu nos trois parcours pour un excellent prix. C'était juste une expérience merveilleuse et un super dernière nuit à Tremblant.

C'est un super endroit pour de la bonne nourriture italienne. Les pâtes fraîches faites maison, très bonnes salades et plats de pizzas. Nous y sommes allés pour le réveillon du Nouvel An avec les enfants, nous avons tous apprécié, tellement, mon plus jeune enfant a insisté pour nous retourner la nuit suivante pour son anniversaire. Tout ce que nous avons commandé. Les deux nuits était frais et savoureux. ai pris un de poulet, pâtes, pizzas, tout cela vaut le détour. Le prix est ce qu'on peut attendre d'une nourriture de bonne qualité et ne pas ruiner.

Bonne nourriture à des prix intéressants. Pizza est génial et les pâtes est excellent. Toutes nos assiettes étaient complètement clair après notre repas qui est un bon signe pour un groupe de 7. Station de ski de Tremblant a trop cher des restaurants. Cet endroit est à la hauteur de 15 min en voiture

J'y étais allé deux fois. Ils ont un coin bar, une salle à manger à l'intérieur et une terrasse à l'extérieur. Les deux fois nous avions un service fantastique et très bon rapport qualité/prix. L'endroit n'est pas trop cher et il pourrait payer plus mais ils ont décidé de ne pas être un piège à touristes. Donc loin essayé les Escargots, de la pizza et des pâtes, tous étaient super. J'y retournerais volontiers.

Nous sommes venus ici à la fin de l'automne et . l'expérience générale était horrible. Même si nous avions une réservation, ils n'ont pas pu nous trouver un endroit à part sur la terrasse, qui était assez usagée froid. Le service était horrible et agressif. L'endroit était surpeuplée. Nous avions une demi-bouteille de vin et un apéritif, qui consistait en deux minuscules crevettes, une petite fondue parmesan et une énorme quantité de courgettes sur-frits. Nous avons fini par partir avant le parcours principal parce que c'était tellement horrible et nous sommes allés dans un autre restaurant. Horrible expérience.

Nous avons trouvé cet endroit sur notre première nuit au Mont Tremblant. Semblait être un bon choix. Vraiment, on pourra gâcher la nourriture italienne? Apparemment, la réponse est oui.

Nous étions assis rapidement et commandé rapidement car nous étions affamés. Penne à la vodka et un plat du veau de marsala. plat de viande bovine? Pas mal, mais où était la marsala? Penne? C'était une autre histoire. Le chef doit adore pepper, parce que c'est tout un goûté, vraiment.

Décevant, car les commentaires sont uniformément bonne. Peut-être tout simplement une mauvaise nuit.

Dans tous les cas, si nous sommes dans le quartier encore, nous ne reviendrons pas ici.

Mon ami et moi avons eu un charmant dîner au Vieux Four dernière soirée. Le trottoir terrasse était un endroit parfait pour notre dîner. La ville de Saint-Jovite est pittoresque et parfait pour faire du shopping et se balader autour. Il y a tellement de petits bijoux dans cette ville et les terrasses sont un endroit populaire pour s'asseoir et regarder passer les gens. La prochaine fois que vous êtes à Sant-Jovite, vous devriez vous arrêter dans le Vieux Four et dégustez un délicieux repas italien. Nous avons passé un merveilleux séjour.

Ce restaurant fait partie d'un paquet de vélo. Il y avait plein de monde et c'était agréable de s'asseoir à l'extérieur, sur la terrasse. Malheureusement, au Canada, ils peuvent fumer à l'extérieur et qui était un peu un inconvénient. Nos pâtes était bon mais le tortellini était la natation dans une sauce et il y avait suffisamment à servir trois personnes. Pas mal pour un repas, mais je ne voudrais pas y retourner

Je ne peux pas dire que c'est le meilleur restaurant italien que j'ai pris, mais c'est certainement un bon rapport qualité-prix. Le service était excellent et notre serveuse était très attentionné. Nous y retournerons certainement l'année prochaine.

Ce restaurant italien dans le village offre une atmosphère agréable. Nous y avons été extrêmement froide nuit et l'endroit était à moitié rempli. Le service était bon mais très lent- un serveur pour toute section de salle à manger (mais alors nous laisser aux États-Unis, nous avons réalisé que ce service est toujours sur le côté plus lent). Nous avons commandé des pizzas qui étaient savoureux. Les desserts étaient bien: nous avons commandé un gâteau au chocolat et sa crème brûlée. Les prix étaient très élevés, mais cela est vrai pour tous les restaurants de la région.

Nous avons tous les deux commandé le table d'hote - probablement le meilleur rapport qualité/prix sur le menu. Pizza était très bon, ainsi que les pâtes Gigi. Crème brûlée était parfait. Un bon repas, et nous sommes partis avec un supplément pour le lendemain, trop !

Ambiance et service ici sont bien mais la nourriture est plus que compétent et moyen. Peut-être un bon choix si vous avez de jeunes enfants.

Nous avons pris les pâtes de fruits de mer et aux épinards cannelloni. La portion de la "grande" des pâtes de fruits de mer était minuscule. Les fruits de mer était même tinier. Pour $17 au moins me donner des crevettes qui est visible à l'œil humain ! La cannelloni cependant était très bon et il y avait deux grandes. L'atmosphère est agréable et très bon service. Pas mal, pas super.

Nous avons apprécié notre repas dans ce restaurant. J'avais eu des Fettucini (?) Gigi- que la serveuse recommandé - c'était excellent. Tout le monde a apprécié leurs repas et pizzas. À la fin de la nuit, pour une raison quelconque, ils ont envoyé une gorgée de Sambuca pour moi ! Bonne idée ! Peut-être que c'était une incitation à leur écrire sur Tripadvisor ?? Je ne sais pas, mais moi, comme j'ai apprécié la nourriture et le service et je vous recommande le restaurant.

Un bon repas à l'extérieur du village. Le personnel est sympathique. les portions généreuses . Bon goût. J'y retournerais

Mes amis et moi étions vélo Le Petit Train du Nord et nous avons passé la nuit à proximité. Nous avons apprécié un délicieux dîner ici avec un bon service et atmosphère.

La nourriture était très bonne, nous avons tous les deux eu une pizza et la escargots pour les hors- d'œuvre. Le serveur était un peu distant, surtout une fois que nous lui avons dit que nous n'être avoir du vin avec notre dîner mais le service était toujours aussi bien. Je ne recommanderais cet endroit si vous voulez un repas romantique tranquille car c'est très bruyant. Nous y retournerons et essayer de nouveau.

Bonne table d'hôte pour le dîner ! Pas mon préféré pour le dîner !
Aucune ambiance pour le dîner.

Nous sommes venus ici du Mont Tremlant et nous étions un peu déçus. Le service est parfait, l'ambiance était bon mais le menu tout attentes. Nous attirait en cet endroit à cause du four à pizza brique mais les pizzas étaient très moyens.

